---
aliases:
- 官民競争入札等監理委員会令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 418CO0000000229
id: JPLAW:418CO0000000229
law_id: 418CO0000000229
law_no: 平成十八年政令第二百二十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/418CO0000000229
official_title: 官民競争入札等監理委員会令
promulgation_date: '20060705'
tags:
- 官民競争入札等監理委員会令
tier: 1
title: 官民競争入札等監理委員会令
---

# 官民競争入札等監理委員会令

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一〇三号.md|平成二八年三月三一日政令第一〇三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
